# За проекта
Проектът mobile_system е система за телефони, направена с Laravel Framework. Системата съдържа всякаква информация за телефони. Всеки телефон има марка, модел и година, в която е произведен. В системата също се съдържа информация за марките и моделите. 
-> https://github.com/Paradonized/mobile_system

# Основни елементи

## Model<br />

* Brand<br />
->Това е моделът на марките. Всяка марка има идентификатор, собствено оригинално име, държавата, към която принадлежат, и година на основаване.

* Phonemodel<br />
->Това е моделът на моделите на телефоните. Всеки модел има идентификатор, собствено име, връзка към Brand, която обслужва връзката между моделите и марките - една марка има много модели, и описание на модела. Връзката е изразена в модела чрез функцията brand, намираща се в модела. 

* Phone<br />
->Това е моделът на телефоните. Полетата на модела са: идентификатор, собствено оригинално име, връзка към Brand, връзка към Phonemodel, описание, годината на производство и снимка на самият телефон. Връзките са изразени чрез функциите brand и phonemodel, като всеки телефон принадлежи на една марка и на един модел.


## Controller

* IndexController<br />
Контролерът отговаря за всички действия в главната страница на сайта.

* BrandController<br />
Контролерът отговаря за всички действия с модела на марките. <br />
Функцията indexBrand дава информацията на view-то "brand". 

* PhonemodelController<br />
Контролерът отговаря за всички действия с модела на моделите на телефоните. <br />
Функцията indexPhonemodel дава информацията на view-то "phonemodel". 

* PhoneController<br />
Контролерът отговаря за всички действия с модела на телефоните. Функцията index подава информация за телефоните на view-то "phones". Функцията е също отговорна и за търсенето на телефоните. Те могат да бъдат търсени по име или дата на производство. Телефоните винаги съдържат имената на марката и модела, към които принадлежи, в името си. Резултатите от търсенето се подреждат по id в низходящ ред. <br />
Функцията show с параметър id подава id-то на съответният телефон към view-то "viewPhone".

* CrudController-и<br />
Тези контролери отговарят за създаването, четенето, редактирането и изтриването на записи от таблите. <br />
Всеки модел има собствен контролер.


## View
Тук имаме две папки, съдържащи view.-та. Всяка папка има собствена цел.

* layouts<br />
Тази папка съдържа всички view-та, които служат като шаблони. Шаблоните ни спестяват писането и повтарянето на ненужен код на много места.

->app<br />
В това view се съдържа основният изглед (header, footer и навигация), както и всички скриптове, които използваме.<br />
чрез @yield задаваме какво и къде ще се визуализират секциите.<br />

 
* index<br />
В тази папка се съдържат оформленията на системата. Всяко view се визуализира заедно с app (или по-точно в него).
Чрез @extends задаваме върху кой шаблон ще се визуализира даденото view.
Чрез @section се визуализира view-то в дадената секция в шаблона.

->brand<br />
Визуализира таблица с марките.
 
->index<br />
Визуализира главната страница.
 
->phonemodel<br />
Визуализира таблица с моделите на телефоните.
 
->phones<br />
Визуализира малък запис на всички телефони.
 
->viewPhone<br />
Визуализира пълният запис на даден телефон.
 
 
## Routes
Тук работим с файла web.php. Тук се задават пътищата за всяко view, кой контролер и коя негова функция отговаря.


# Административен панел
Използваме Backpack за всички Crud операции, както и за генерирането на Crud методите. Достъпваме до Backpack като в URL-а допълваме с /admin.
